COMUN:RESPUESTA1|1) ¿A un trabajador con menos de 3 meses al servicio de la empresa, le corresponde liquidación? \nCorresponde al trabajador por mes trabajado o fracción los beneficios sociales derivados en base al tiempo de servicio prestado. \nÁrea: Relaciones Laborales \nTema: Liquidaciones \nEmpresa: Diario El Universal, FAM, Publika XXI \nFormato / Documentos / Leyes involucradas: LOTTT
COMUN:RESPUESTA2|2) ¿A qué área se notifica el egreso para que elabore la respectiva liquidación?    \nSe debe informar de manera inmediata a Administración de Gestión Humana la terminación de la relación de trabajo. La carta de renuncia o despido es un requisito indispensable para activar el proceso. En caso de despido, debe contactar antes a Relaciones Laborales para que lo asesore. \nÁrea: Relaciones Laborales \nTema: Liquidaciones \nEmpresa: Diario El Universal, FAM, Publika XXI \nFormato / Documentos / Leyes involucradas: Carta de renuncia o despido
