COMUN:RESPUESTA1|1) ¿A un trabajador con  -- menos de 3 meses al servicio de la empresa, le corresponde liquidación? \nCorresponde al trabajador por mes trabajado o fracción los beneficios sociales derivados en base al tiempo de servicio prestado. \nÁrea: Relaciones Laborales \nTema: Liquidaciones \nEmpresa: Diario El Universal, FAM, Publika XXI \nFormato / Documentos / Leyes involucradas: LOTTT \n
COMUN:RESPUESTA2|2) ¿A qué área se -- notifica el egreso para que elabore la respectiva liquidación?    \nSe debe informar de manera inmediata a Administración de Gestión Humana la terminación de la relación de trabajo. La carta de renuncia o despido es un requisito indispensable para activar el proceso. En caso de despido, debe contactar antes a Relaciones Laborales para que lo asesore. \nProcedimiento: Remitir la carta original de renuncia a la Gerencia de Administración de Gestión Humana junto con el carné del trabajador egresado. \nÁrea: Relaciones Laborales \nTema: Liquidaciones \nEmpresa: Diario El Universal, FAM, Publika XXI \nResponsable: Supervisor \nToma de decisión: Gerente del área \nFormato / Documentos / Leyes involucradas: Carta de renuncia o despido \n
COMUN:RESPUESTA3|3) ¿Quién notifica -- al trabajador retirado para que busque su liquidación? \nLa Gerencia de Relaciones Laborales. \nÁrea: Relaciones Laborales \nTema: Liquidaciones \nEmpresa: Diario El Universal, FAM, Publika XXI \nResponsable: Gerencia de Relaciones Laborales \nToma de decisión: Gerencia de Relaciones Laborales \n