
Mi nombre es Wuelfhis Asuaje
laboro actualmente como administrador de sistemas
en una importante empresa de medios en Venezuela.
cuyos sites estan soportados por una infraestructura
de hardware y software muy exigente y que debe
ser afinada y entonada en todas sus partes.
Mucha de esa entonacion la realiza mi persona en
equipos tanto fisicos, como varios vps a nivel mundial.

Entiendo que basicamente requiere que haga lo que mejor
sè hacer en su VPS, administrarlo ! Es decir, entonar, monitorear
respaldar, mejorar seguridad,etc.

El precio por hora que le presento es muy competitivo, espero
les sea de agrado !

Un saludo

